# ASSIGNMENT CONSEGNA 17/03/2020

1. Svolgere  esercizio step 05 presente nel jupyter `"1day/02. Esercizio B&B - scraping"`.    
n.b Ho sistemato  la  traccia quindi scarica nuovamente lo zip e copiati la cella di tuo interesse:
https://github.com/gtoto007/corso-machine-learning-aulab

2. Dall'ultimo esempio visto all'ultima lezione   `"2day/02_ex/01_regression_linear_with_gradient_descent` ripassatevi i concetti che ci sono dietro il machine learning e la regressione lineare.
n.b anche questo file è stato aggiornato quindi prendete la nuova versione dal repository
https://github.com/gtoto007/corso-machine-learning-aulab

3. Copiatevi  la cartella `2day/02_ex` e provate a modificare l'esempio per creare un modello predittivo sul numero di contaggiati del corona virus per la regione puglia sfruttando come modello matematico la regressione lineare. 
In breve i passi che dovete svolgere sono i seguenti:
   1. aprite il file *.txt con i dati del training set dell'esempio dei cornetti. Nella colonna X mettete i giorni dell'anno dal 1 marzo=(**61**°giorno) al 12 marzo= (**72**°giorno).  e nella colonna Y mettete il numero dei contaggiati totale in puglia per il corrispettivo giorno (i dati cercateli dalle notizie scorse).
   2. Eseguite la fase di training
   3. Con i pesi ricevuti per w e b, chiamate la funzione prediction  passando come valori da predire  una lista di giorni dell'anno successivi al 12 marzo  (es X=[73,74,75]) e stampate il risultato restituito dei valori predetti dalla vostra funzione di prediction

Per qualsiasi dubbio sono a disposizione anche nel weekend. Buon lavoro!
    